Se você soubesse quem você
é até onde vai a sua
[Música]
fé
escoler entre o bem e
o ou
[Música]
não salve salve tá começando mais um big
Barros Brasil ao vivo para toda cels
Rolândia vamos dar uma piadinha nos
nossos guerreiros
Diguinho Diguinho já vou professor já
falei que não é professor é professor Ô
vanderle deixa o garoto não o Diguinho
vai ficar comigo ele vai ser meu aliado
e vai me ajudar a botar o dento no
paredão paredão ficou maluco Lua Vai
dizer que vocês não estão sabendo do
reality show reality show salve salve
guerreiros sejam bem-vindos ao Big
Barros Brasil bate que palhaçada é essa
The Big Barros eu tinha uns trocadinhos
sobrando então Montei um jogo
completamente inédito onde os novos
participantes da casa são monitorados 24
horas e vão sendo eliminados por voto
popular o grande vencedor recebe um
prêmio inestimável E qual é o tal do
prêmio inestimável ficara só soar
Rolândia ué ou você acha que a cidade
tem estrutura para hospedar todo mundo
que chega aqui mas então então você tá
dizendo que todo mundo que perde é
expulso da cidade sim mas ganha plano de
saúde completamente grátis não cobrimos
mida de zumbi tava bom demais para ser
verdade Ei Então quer dizer que eu quase
morri Vate aqui para me escrever achando
que o premmio era Bufunfa e na verdade
não é nada diso quer fazer companhia
para B lá fora Não então cala a boca eu
não acredito a gente ralou tanto PR
chegar aqui muito bem Você acaba de
descobrir como se sente quem joga no
Botafogo Pois é eu também tô indignado
Ei cara quem é você eu não me lembro de
ter visto você entrar com a gente
atenção pessoal silêncio chegou o
momento solene do hino do Fluzão Como
assim de hora em H todos os cel subar
rolens T que prestar culto ao Fluminense
Futebol Clube é lei aqui eu não quero
cantar o hino do Fluminense se não
cantar tá fora sou tricolor de coração
tô sem freio tô sem freio ó o Bonde do
Mengão sem Freio tô sem freio tô sem
freio ó Bonde do Mengão sem Freio
fora que isso sirva de exemplo para
vocês aqui as coisas não são brincadeira
Esse cara é um lunático E agora o que
que a gente vai fazer a gente vai
participar dessa palhaçada e cua onde
você vai Cassino o Cuca tá certo a gente
tem que aproveitar ao máximo a nossa
estadia aqui tem uma Horda de zumbis lá
fora e não adianta nada
Então vamos nos divertir ao
Cassino bate chega eu não tenho mais
nada para postar o Cuca ganha tudo eu
sou cagão Poxa Cuca por favor devolve
Nossas Roupas tá todo mundo peladão bate
Cuca por favor sou um Senhor deidade
salve salve guerreiros chegou a hora do
paredão vamos conhecer o próximo
eliminado da Celso bar Rolândia ah veja
que os guerreiros da casa já estão bem à
vontade Não é nada disso que você tá
pensando e agora quem será o próximo
eliminado de do Big Barros Brasil não
percam o próximo episódio de zumbis em
campo
Diguinho
Diguinho Diguinho Não cara você tá
fazendo errado é para gritar Wilson
Wilson e não deinho não eu não quero
fazer cosplay com
você t